Ciao!
allora come prima cosa vai qui : https://github.com/ e fai un account
dopo va in in htdocs (la cartella dentro xampp) e crei una cartella e la chiami pascoli
fai click sinistro del mouse e scegli git bash here
ti si apre una finestra del prompt
scrivi: git config user.email "la tua mail che hai usato per registrarti"
premi invio
scrivi: git config user.name "il tuo username che hai usato"
premi invio
scrivi: git clone https://github.com/spawn81/innoweek.git
premi invio
scrivi: git pull
premi invio
(ti si potrebbe aprire una schermata che ti dice di inserire la password di github)

tu salverai tutti i tuoi file nella cartella insegnanti, io invece negli studenti
fuori dalle due cartelle devi creare un file chiamato config.php dove ci metti SOLO i parametri di connessione al tuo database in locale
ogni volta, alla fine della "giornata faticosa di lavoro" per salvare online tutte le tue modifiche ai file devi fare così
(sempre con la finestra del prompt dentro la cartella pascoli/innoweek)
git add .
git commit -m " scrivi due parole sulle modifiche fatte"
git push

et voilà semplice semplice.
Ogni volta, prima di iniziare a lavorare invece, (sempre con la finestra del prompt dentro la cartella pascoli/innoweek)scrivi
git pull

ricorda che per vedere in locale devi avviare xampp, avviare apache e mysql, e poi nella barra degli indirizzi scrivere localhost/pascoli/innoweek/insegnanti
